————————
开戸须知：
1.开戸费：100U
2.给我们地址充值U（充值加款，超过余额就不会充值你的话费单） ；
3.我开后台给你，假设你充值 1000U(按照欧意支付宝实时 3 档) 人民币的余额加到你的后台余额；
4.你可以把话费单(手机号码)需要充值多少钱添加(手动添加或者 api 添加)到我们后台，我们这边给你充值话费余额来消耗后台余额；

总的来说就是你给我 90 元我帮你充值 100 元的话费，把你的手机号码添加到我的后台.

———————

平台管理地址：https://yuanren.chadan.xyz/agent.php/admin/index.html 👈🏻点击可直接复制

登录账户：猿人演示 👈🏻点击可直接复制

初始密码：Aa123456 👈🏻点击可直接复制

🔎温馨提示：该账号仅作为演示，请勿在此账号进行余额充值。

———————

散户自助下单：https://wang.manchong.xyz/register?code=88888888
（十级分销）

———————

🔔如需要开户：请复制下面的U地址并转入对应USDT，交易成功后截图发送给我们，我们将安排客服帮助你完成开户!

TXXm2EjmDBEYMjdsSj7D7AL9B87NV1irrr 👈🏻点击可直接复制

交易后发送交易成功的截图，然后发送一个你自定义的用户名作为你的平台登录名给我们!
